chicos Lo siento mucho de verdad siento
mucho tener que hacer este vídeo con el
avatar de beber como sabéis tengo la
cara pues todavía inflamada por las
operaciones Y la verdad es que quería
abordar un tema que hace tiempo que está
saliendo en redes sociales acerca de
unas conversaciones mías con otra chica
las cuales está hablando mucho de ello y
sé que muchísimos fans están intentando
defenderme diciéndome que las
conversaciones son falsas tengo que ser
honesto con vosotros las conversaciones
son reales Más que nada porque yo mismo
las hice
y sabéis lo mejor de todo que troleé a
decenas de enfermos acosadores míos
haters que llevan años literalmente años
detrás de mí me he infiltrado dentro de
sus grupos asquerosos y he conseguido
demostrar que al final del día todos
estos haters solo tienen una cosa que
quieran conseguir realmente de mí y es
básicamente mi miembro masculino lo que
tengo ahí abajo es literalmente lo único
que querían Quédate para ver el video de
hoy porque definitivamente es uno de los
os más épicos que he hecho en todo el
canal Cómo desarrollé la estrategia más
simple posible y conseguí exponerlos a
todos y cada uno de ellos incluso la
basura de la prensa se vio envuelta
dentro de esta basura asquerosa y como
demostré esta vez de forma 100%
científica No como otras veces que he
dicho a veces que mis haters parece que
solo quieran mi rábano porque la verdad
olía mal tenía pinta de que solo quería
mi rabano sino que esta vez lo he mostré
de forma 100% científica Quédate para
ver cómo lo hice porque va a ser un
vídeo espectacular Pero antes de que
veáis la foto de mi bubango debo decirte
que ya no te puedes suscribir solo los
veteranos del Canal pueden permanecer
aquí suscritos todos los demás habéis
llegado demasiado tarde para formar
parte de este exclusivo club de los
veteranos del Canal y solo podar
normalmente si sub alún vídeo de los
canales de review infiltres y What the
game Recuerda que durante todo diciembre
estoy subiendo dos vídeos diarios una de
las inf filtros y otra de las review Y
algún cecto game y así sin más
dilatación añal sin eñe que O sea que le
gustaría a estos haters que yo les
hiciera coc vencemos con el vídeo de hoy
bien antes de nada Qué es lo que hice
cómo lo hice y qué es lo que pretendía
demostrar con esto como os he dicho mi
objetivo era muy sencillo y era
demostrar que los haters solo querían
verme la verengena con lo cual elaboré
un plan que cualquier persona con
literalmente dos deq podía darse cuenta
de que los chats eran falsos falsos en
el sentido de que no eran reales de que
no habían sucedido una conversación así
con lo cual lo primero primerísimo que
hice fue literal hacer los chats más
estúpidos y más absurdos que se me
podían ocurrir encima los publiqué con
la parte de la chica literalmente todo
tachado y encima creé una cuenta
totalmente de cero sin foto de perfil y
que más se llamaba ver eem ejem gita o
sea ver dinero en
argentino con lo cual la primera parte
del plan estaba lista cualquier persona
con literalmente dos neuronas en la
cabeza podía darse cuenta de que esto no
olía muy
bien Pero además quise hacerlo de forma
en la que en ningún momento se me
estuvier acusando de ningún delito de
absolutamente nada sabéis que en el
pasado muchas personas ridículas se han
dedicado a intentar acusarme de delitos
que jamás he cometido y con lo cual
quería especificar en todo momento que
esta supuesta chica que en realidad era
yo tenía 18 años con lo cual ningún
hater podía ver la excusa de Ay yo solo
me estoy interesando por el tema Porque
quiero saber si es un
delincuente con lo cual me
asegurémonos existe que soy yo tenía 18
años y con esto terminaba la segunda
parte de mi plan la primera parte era
pidiéndole a una chica de Guatemala que
me dijera su PayPal para pagarle un
viaje con más conversaciones absurdas
teniendo ya estas dos partes del plan
muy claras lo único que podían usar los
haters para intentar meterse dentro de
mi privacidad era básicamente fingí
algún tipo de moralismo por mi novia en
plan Ay qué malo queas que está poniendo
los cuernos y es como uno no sabes el
tipo de relación que tengo dos si algún
día rompo con mi relación no lo vas a
saber porque no pienso explicar cosas
así de mi vida personal y tres lo que yo
haga en mi privacidad o lo que haga con
mi novia en mi privacidad es cosa
nuestra no tuya pedazo de enfermo de
verdad esta gente parece que quieren
estar en mi cama junto con mi novia
además que esta gente no duda ni por un
momento en atacar siempre a mi novia de
las formas más crueles y asquerosas con
lo cual si las conversaciones parecen
fake no hay ningún delito del que se
puedan escudar o ver y no tenga ni la
más remota idea de qué tipo de relación
tengo eso Solo nos deja con una razón
con la cual quisieran interesarse por
las conversaciones y era por verme la
verengena y literalmente eso hicieron
Vais a ver a continuación porque
literalmente Vais a flipar con la
cantidad de barbaridades que se acaban
hacer y cómo se esforzaron por intentar
filtrar una supuesta foto de mi rábano
la cual entre comillas es real ahora
veréis porque tiene sus peros y se pone
muy turbia la cosa Vais a flipar os lo
prometo queis quedaros antes de nada
cuando creé la cuenta muy poca gente lo
había visto mi plan era mandárselo a un
canal de salseo que en algunas ocasiones
me ha defendido y que solo por eso le
llaman mi perro lo cual es totalmente
absurdo porque en muchas otras ocasiones
me ha criticado pero solo porque no me
critica de una forma tan absolutamente
repulsiva y enfermiza como otros canales
de gente enferm sima conmigo simplemente
es neutral y dice su opinión Cuando a él
le parece automáticamente estos enfermos
le llaman mi perro verdaderamente
enfermizo Así que decidió hacer un vídeo
reaccionando a estas conversaciones
literalmente exagerando muchísimo su
reacción para precisamente incitar a
estos payasos a que se pusieran
insultarle a él y a decirle de todo os
muestro un pequeñito ejemplo Aquí estaba
reaccionando una parte donde
supuestamente yo le había mandado una
foto de mi rábano tendríamos que ver el
contexto pero es ella la que está
diciendo que esto es un
nepe Se está riendo cualquiera con dosq
se da cuenta del fake A lo mejor le está
mandando una foto o sea aquí ningún en
ningún sitio Pone pone pene esto hay que
cogerlo con pinza chavales siempre eh De
todas maneras tío es que enseña
conversaciones tío pero sabéis una cosa
Antes de que esta reacción ocurriese y
el caso entre comillas se viralize
literalmente pasaron apenas 8 horas
desde que creé la cuenta hasta que
reaccioné un directo Pues bien en este
pequeño rato literalmente en una cuenta
huevo que había sido recién creada y que
nadie sabía de su existencia dio
suficiente tiempo para que los
enfermisimo que están locos locos
conmigo les di tiempo de ver la cuenta y
seguirla esto Qué significa significa
que estos enfermos se la pasan buscando
mi nombre en redes sociales a ver queé
les va saliendo sobre mí porque no había
otra forma de encontrar esas cosas y
saqué captura Por supuesto porque me
pareció esto absolutamente
aberrante literalmente antes incluso de
que se hiciera viral ya habían cuatro
cuentas siguiéndome una de ellas esta
que es una cuenta exclusivamente
dedicado al odio contra mí y este mismo
canal cuenta que por cierto ya está
suspendida por acoso imaginaos Cómo de
enfermos tienen que estar es loco
atentos que luego se viene más cosas
sobre esto volviendo al principio
mientras estaba ocurriendo directo
muchos fans tenían Claro que todo era
fake diciendo eso es fake no me imagino
aldas en eso es fake la verdad es que
las conversaciones están muy fake pero
sorprendería la de veces que
conversaciones más curradas la gente se
lo alcanza a creer lo cual es totalmente
repulsivo porque comentarios aparte me
han intentado escrachar una cantidad de
veces asquerosa con conversaciones
totalmente falsas o parcialmente
manipuladas y yo di literalmente todo de
mí para que esto se via lo más fake y lo
más más absurdo imposible e incluso
trabajándolo a propósito para que
parezca lo más fake posible están los
haters de siempre siempre creyendo que
lo que sea que salga en contra mío es
100% real están desesperados para ver
qué sale sobre mí para automáticamente
creérselo no me extraña que luego se
crean las mentiras de la gente que me
acusa o las mentiras de mis ex contra mí
no me extraña que se lo quieran creer
todo imaginaos trabajé para hacerlo
especialmente falso imaginaos lo que
Hubiese pasado si lo hubiese hecho un
poquitín más creíble en fin esta gente
no conoce límites diciendo que doy asco
que suena a Dallas diciendo que está
blanqueando lo de Dallas y me pregunto
exactamente qué es lo que tiene que
blanquear concretamente que me entere yo
resulta que hay que blanquear que yo
tenga alguna vida privada o que tenga
conversaciones Hot con algunas personas
Eso es lo que hay que blanquear Desde
cuando eso es un delito En caso de que
fuera real Por supuesto que no lo es
pero esta clase de scoria siempre con la
misma historia de que me están
blanqueando más gente riéndose de que
intentan siempre cancelar cada dos meses
y una enferma Responde lo peor es que sí
son reales hasta con pruebas sí tan
reales como que lo hice yo mismo
ridícula De verdad qué gentuza eh Pero
qué gentuza lo pero es que algunos
haters estaban tan emocionados que hasta
donaron dinero poniéndose bien el fin de
Dallas canal en
decadencia de verdad esta gente está
enferma Por qué el fin de Dallas por
ligar con alguien supuestamente que no
lo hice pero si lo hubiese hecho luego
algunos fans bueno en este caso una fan
que al parecer hacerle gustó diciendo ya
me estoy poniendo C ejem ejem chonda con
esas cosas que escribe
Dallas te conformas con muy poco déjame
decirte amiga Pero todo bien me alegro
de que te gustará y también una persona
que incluso de pensar que es real hace
una observación bastante correcta
diciendo no muestra los mensajes de ella
por el simple hecho de que si fueran
reales los mensajes la tía estaría peor
de K ejem ejem chonda que erdas Durante
este lapso de tiempo hubieron canales de
gente absolutamente enfermisimo que de
verdad no tienen vergüenza ninguna
muchos idos sacando notici acerca de
estas conversaciones y algunos dándolas
por válidas también Y fijaos estos
comentarios de enfermos con más de 500
likes la clase de comunidades de
enfermedad mental que se reúne dentro de
estos canales que están obsesionados
conmigo que pone se acerca el fin de
Dallas y un montón de emojis de fiesta y
es como de verdad por qué O sea por qué
iba a ser mi fin porque supuestamente
estoy ligando con una chica porque
literalmente es el único que se muestra
dentro de las conversaciones ligando con
una chica mayor de edad y por eso es por
lo que se va a acercar mi fin esta
gentuza no conoce límites de ningún tipo
pero lo peor es que le responden otros
enfermos mentales igual que él diciendo
momento de hacer una fiesta ahora
tendrían que serí amigos suyos que ya no
sean hacer un vídeo de yor amigo de
Dallas hay que hacer un día de esto se
llamará el día de la caída de Dallas y
se les ocurre otro nombre Comenten o sea
esta gentuza esta Escoria están tan mal
de la [__] cabeza que no solo se
reúnen en canales que están enteramente
dedicados a mí porque literalmente hay
enfermos mentales que se dedican
exclusivamente a sacar vídeos sobre mí y
si no sacan vídeos sobre mí no tienen
visitas sino que están dese Ando que me
quede sin trabajo o que desaparezca y
además se alegran de ello y es como si
no quieres no te encuentras con mi
contenido si no quieres no ves mis
vídeos el hecho de que esta gente esté
tan enferma conmigo y se reúnan en
canales que están igual de enfermos
conmigo demuestra de nuevo el punto que
Vais a ver a continuación Y es que solo
tenían ganas de comerme el rábano Vais a
flipar con lo que viene a continuación a
continuación me empezado a contactar un
montón de enfermos también por Twitter
diciéndome que me iban a ayudar a hacer
un hilo de Twitter en mi contra y dije
sí Por favor ayúdame ayúdame
ya y literalmente me mandaron un
tutorial entero sobre Cómo hacer una
grabación de pantalla a lo cual me
termina contactando por privado y se
dedicaba a comentar barbaridades como
esta ese señor tiene 30 y se quiere
ligar a
jovencitas aparte de que llevo 8 años
literalmente ocho 8 años con una mujer
que es 11 años mayor que yo Incluso si
yo con 30 años quisiera estar solo con
chicas de 18 de verdad te pregunto cuál
sería tu maldito problema cosa que no ha
ocurrido pero Incluso si quisiera
hacerlo cuál sería tu problema aquí
huele una mezcla de envidia no por mí
sino envidia de las chicas que están
dentro de mi cama porque otra teoría no
la entiendo lo mejor de todos que me
puse a hacerles preguntas legales de a
ver si yo podía denunciar a esta chica
que en realidad era yo la respuesta es
sí esto es más que denunciable tú no
puedes andar publicando conversaciones
Privadas del tipo íntimo de una persona
solo con la intención de de humillarla
eso se podría considerar un delito pero
que seguro que es es intromisión al
honor tú si formas parte de la
conversación Claro que las puedes
publicar lo que no puedes hacer es
dedicarte a publicar cosas de índole
íntima de una persona porque cae dentro
del mismo factor que si te dedicas a
básicamente publicar las fotos íntimas
de esa persona lo mismo aplica en este
caso para las conversaciones íntimas
pero esta gentuza obviamente no tiene ni
idea y lo único que tienen ganas es
básicamente de presionar a esta chica
que en este caso soy yo para que
publique todo lo que pueda publicar y
cuando le pregunto Oye pero daras no me
puede denunciar el payaso este le dice
Depende si no muestras nada super
privado no creo que pueda denunciarte
espera le pregunto a un amigo mío que
estudia
leyes ya no es que estudie derecho no no
estudia leyes y es como a ver la tipa ya
publicó cosas demasiado íntimas Claro
que podría denunciarla perfectamente ya
y fijaos que el tipo sabe perfectamente
que la chica en cuestión Tiene 18 años
aún así le da totalmente igual y le digo
sí tengo 18 la ver es que en esta
conversación estábamos hablando de que
supuestamente yo en discord le estaba
diciendo a mis fans que me mandasen
fotos de su melones sin sujetador la
cosa es que dentro de mi discord
requieres presentar tu identificación si
quieres entrar con lo cual no puedes
tampoco hacer el juego de Ay esor porque
obligatoriamente tienes que presentar tu
identificación para poder entrar dentro
de mi discord que por cierto estáis
invitados a entrar en mi discord También
tenemos un grupo ahí para hacer
inversiones nada de estafas y tonterías
raras discord.gif
literalmente es una captura que hice yo
mismo declarando en un canal vacío de
discord y le saqué una captura y se la
mandé la captura más Absurda del mundo y
dice bu vale W lo que ha puesto Wow
literalmente es una captura que ni está
verificada podría ser perfectamente
falsa cualquiera La podría haber hecho y
el tiempo la toma como algo real y
literalmente acto seguido coge y la
publica tal cual es que a esta gentusa
le da totalmente igual si algo real o
falso les puedo mandar la foto más
estúpida del mundo y lo van a publicar
igual no se molestan ni por un maldito
momento en comprobar si las cosas que
hay son reales o tienen sentido o no
tienen sentido les da totalmente igual
ellos publican lo que haga falta en
cualquier momento la cosa es que ya
estaban planeando entre todas estas
cuentas hacerme otra funa Porque e había
estado ligando con alguien literal eso
era toda la funa literalmente y estaban
organizándose las cuentas enfermas
conmigo para fun arme porque porque ligu
con alguien de verdad están enfermos lo
cho es que había una cuenta en concreto
que había publicado un tweet que por
desgracia ya no tengo diciendo que
sospechaba que era yo y dije Uy esta
cuenta está sospechando que soy yo
tendrá algo de coherencia en su vida la
cosa es que cuando estaba ganando
tracción la viralidad de esta cuenta
vacía que me creé para autofun arme esa
cuenta después borró ese tweet y empezó
a publicar recomendaciones a la supuesta
chica sobre cómo seguir cometiendo
delitos Vais a flipar y en ese momento
descubrí que entre ellos se devoran
entre ellos se atreven a llamarse
tóxicos entre ellos y se insultan entre
ellos en privado diciendo que son tipos
odiosos yo dije ah sí pensé que amigo
tuyo dice no es amigo mío ese tipo me
odia Aunque no me quiso explicar el por
qué pero me puedo imaginar literalmente
cualquier cosa Antes de pasar a la
cuenta que literalmente al principio me
exponía porque sospechaba que era yo y
Después empezó a dar recomendaciones
sobre cómo cometer delitos vamos a ver
otras cuentas de menciones honoríficas
otra cuenta de Auténticos enfermos
diciendo tienes las fotos yo digo sí
pero tengo miedo de enviarlas dice con
eso ya es suficiente podrías hacer
varias cosas debes exponerlo y yo digo
Alguien las podría filtrar por mí y dice
claro yo las puedo filtrar y yo le digo
es una foto de sup agrandado en calzones
puedo enviártela a ti por cierto estuve
todo el rato arrancándome los ojos
escribiendo cada tweet y cada mensaje
con espacio antes de interrogación me
quería morir escribí con las típicas fal
fotografías más estúpidas más absurdas
del mundo y aún así la gente se lo
tragaba era brutal de hecho una
discusión me puse a favor de uno de mis
haters este payaso de aquí que estaba
atacándome literalmente por el videoo
que hice sobre GTA 6 que por cierto
puros facts y yo me puse del lado del
hater diciendo Ja Y defendiéndolo ese
vato criticando el GTA 6 que es un juego
casi perfecto muy bueno yo lo jugaba
hace años con mi primito espacio y Coma
lo critica todo No sabe lo que dice y
son manipulas chicas en su
discord una viajera en el tiempo Wow y
lo pero es que mi pobre fan
corrigiéndose
era yo el que estaba escribiendo esta
basura de verdad y otro fan diciendo
Pero cómo cómo lo juegas si el GTA
todavía no
sale incluso a pesar de todas estas
pruebas literalmente los haters querían
creer fervientemente que esto era una de
mis Víctimas de hecho publicaba cosas
tan estúpidas como que cuando me decían
que mostrase los mensajes míos Yo decía
no es mi privacidad eso mientras yo
estaba infringiendo la privacidad de
Dallas O sea la mía decía que yo no
quería publicar mis propios mensajes
porque era mi
privacidad y poniendo barbaridades como
que quería que le borras las redes a la
a Dallas las típicas payasadas que dicen
todos los enfermitos conmigo en fin solo
con esto hay que ver la enfermedad que
tienen que en cuanto les digo que le voy
a mandar una foto del rábano de Dallas
dicen obvio y se ponen tope de nerviosos
Sería un honor funar lo funaro o tocarte
viendo mis fotos No en serio Por qué me
iban a funar por una foto de mi miembro
es que no tiene ningún tipo de sentido y
aquí es donde volvemos a la cuenta
basura esta que por suerte ya está
suspendida por ser un acosador una vez
vio que toda las demás cuentas
enfermizas conmigo estaban dándole
credibilidad a esto pasó de decir que
muy probablemente era yo de hecho me
hizo hasta replantearme y decir Uy Igual
me he pasado de ser evidente a empezar a
discutir con gente para dar credibilidad
a esta cuenta Ese es el nivel de pateti
ismo que alcanzó Primero su lógica le
dijo que esta cuenta era yo y después
cuando vio que todo el mundo estaba
creyendo que realmente era yo y podía
Buscar la ocasión de Fun arme traicionó
cualquier tipo de principio y cualquier
tipo de idea original que pudiese tener
únicamente en pro de Fun arme señores si
si esto no es estar enfermo conmigo yo
no sé lo que es diciendo ay muestre lo
que muestre jamás aceptarán que es real
así que no vale la pena perder el tiempo
con ustedes y lo peor es que el otro
diciendo Yo ando neutral y espero que
salga la verdad la verdad De qué De
verdad esta gente también está fatal eh
quiere saber la verdad de si he tenido
conversaciones Hot tú estás enfermo de
la cabeza de verdad te lo digo y cuando
yo estaba respondiendo a otra persona
diciendo que me preocupaba que el psicop
patán que es una mezcla entre psicópata
y patán me quedó muy gracioso este
insulto digo me preocupa que el psicopat
Ann pueda denunciarme espacio puntos
suspensivos verdad cómo me dolía tener
esa fotografía el payaso este fijaos lo
que me dijo eh dijo si no eres de Europa
y no sabe dónde vives no te puede
denunciar para denunciarte tiene que
estar en tu país y tener todos tus datos
o sea el pedazo de enfermo este que al
principio fue capaz de pensar que muy
probablemente esto era un troleo mío a
pesar de pensar eso Igualmente dijo
Bueno sabes qué en caso de que no sea un
troleo voy a darle recomendaciones a una
random por internet para cometer el
delito que en México está peinado con
hasta 6 años de cárcel que es la ley
Olimpia de que difunda las fotos íntimas
de la persona a la que yo mismo estoy
acosando Ese es el nivel mental de la
gente que me odia gente que es capaz de
recomendar delitos públicamente en redes
sociales con tal de literalmente verme
la foto de la berenjena qué es esto
aparte que lo que dice es mentira no
hace falta estar en el mismo país para
denunciar a alguien Solo tienes que
buscar un abogado de ese país nada más
pero de verdad Cómo de enfermo hay que
estar con tal de intentar hundirme
recomendar delitos públicamente esta
gentuza son todos unos delincuentes así
de simple os lo digo disfrazan su
supuesta crítica de supuesta crítica
válida y fingen no ser acosadores míos
pero no es verdad literalmente no había
absolutamente nada en este mundo por lo
que ellos pudieran estar quejándose de
estas conversaciones incluso Aunque
hubiesen sido verdad no eran delito Y
por qué exactamente tenían tanto interés
en ver la foto de mi rábano de verdad
enfermos luego otros dando más
recomendaciones sobre cómo filtrar mis
fotos íntimas de verdad fijaos en el
nivel de esta gente están realmente
enfermos se creen narcos poniendo
bloquea a los pitars muestra tú todo lo
que tengas en una cuenta aparte crear un
ciber o una PC que ya No uses luego
destruyes la PC Claro que sí dando más
recomendaciones sobre cómo cometer
delitos porque como que odiamos a Dallas
vamos a intentar que la gente filtre una
foto de suepe Ja Qué divertido vamos a
recomendar delitos en redes sociales de
verdad esta gente está en enfermos están
tan enfermos conmigo que son capaces de
en twits públicos recomendar Cómo
cometer delitos enfermos luego otro
mandándome mensajes privados diciendo no
seas ingenua no te va a pasar
absolutamente nada esos pambisitos son
nenes de 12 años no sirven De nada por
favor tienes la oportunidad de
desenmascarar a Dallas no la cagues
desenmascara Dallas Pero por qué para
mostrar la foto de mi berenjena es que
no tiene ningún sentido Por qué eso me
iba a desenmascarar En todo caso me iba
a a descalzar gentuza de verdad no
tienen más palabras la conversación Sela
sin censura y grábalo con el celular de
tu mamá graba y muestra las
conversaciones para que se vean que no
están editadas entiende que no te va a
pasar absolutamente nada filtra toda la
info tú eres menor qué literalmente se
lo está inventando tienes la máxima
protección dasas no te puede denunciar
Usa tu cerebro qué tal si te aplicas el
consejo y usas tú tu maldito cerebro si
es que queda algo aquí dentro de este
cráneo que llamas cabeza y luego está el
enfermo número uno la persona más
patética del universo que fue finalmente
el payaso que filtró mi comillas
comillas foto íntima muchos de estos
enfermos habitualmente se busca una
especie de excusa interna para
justificar su contra mí este pedazo de
enfermo que jamás en mi vida
debatía su voz de fondo porque se metió
en una llamada con otro acosador con el
que también estaba debatiendo y se puso
a amenazarme diciendo que me iba a [__]
la carrera como podéis leer en sus
mensajes toda su vida soy yo sus únicos
logros en su vida enfermiza es que sus
hilos en mi contra llegan a miles de
personas enfermo y tal cual lo que hace
es pedir la foto de m nepe y decir si
gustas Puedes pasarme eso y yo me hago
responsable Vais a flipar con Cómo
evoluciona la conversación pero de
verdad recordemos lo enfermizo que es
esto una persona que lleva años
acosándome que le han eliminado ya creo
que tres o cuatro cuentas por
literalmente acoso y se sigue creando
cuentas únicamente para seguir
acosándome y pedir una foto íntima mía
solo con tal de filtrarla esta gentuza
lo digo sin ningún tipo de reparo
debería estar en la cárcel son
Auténticos psicópatas son Exactamente
igual que el asesino que acabó con John
Lennon o el asesino que acabó con la
vida de la youtuber aquella que cant
contaba hace años atrás son gente
enferma obsesionada auténticamente locos
que serán capaces de cometer cualquier
tipo de delitos con tal de ir en contra
de la persona con la que se han
obsesionado en este caso conmigo cuando
me
escribió dije Uy Esta es la mía le
pregunté te refieres a la foto para
asegurarme y me dice sí si las tienes
estoy interesado aquí tuve un poquito de
conversación Absurda para hacerme la
coqueta y al final le pregunto tú si
filtras las fotos y te envío foto de su
nepe y dice Sí si es verdad sí le digo
vale toma Espero que lo cancelen de una
vez y fijaos que lo primero que le
interesa es por qué no sale mi cara en
la [__] foto lo que quería este
pedazo de enfermo era recrearse
literalmente quería recrearse porque ya
salía tanto el nombre sale el user de mi
Instagram dentro de esa foto si lo que
quería era demostrar que era yo sale
literalmente mi mano en la foto sale mi
user en la foto lo que quería est
enfermo era verme la cara y por qué me
quiere ver la cara porque está
obsesionado conmigo son haters que de
verdad no salen del armario tanto en el
sentido de que le gusten los hombres
como en el sentido de que son más fans
que los propios fans y les interesa
únicamente recrearse en mis fotos
íntimas porque no hay ninguna otra razón
para ver esa foto y le digo no esa foto
la tenía yo así me la tapó él no sé qué
Y sigue preguntando tienes las
conversaciones yo digo sí las publiqué
todas y entonces vuelve de nuevo a
hacerse el famosito A hacerse el
interesante mis publicaciones llegan a
muchas personas no llegan a personas
llegan a Escoria como tú no personas las
personas no ven tu basura y se pone
pesado para que le mande las comciones
sin censurar yo digo no porque es mi
privacidad y el payaso este es que esto
es muy fuerte porque yo estaba
literalmente cometiendo falta de
autografía a propósito y este
enfermisimo escribía barbaridades como
necesito te lo juro me estaban sangrando
los ojos entre las barrabes que escribía
yo y las payasadas que escribía esta
enfermo no podía más con mis ojos y se
pone a mentir para hacerse el importante
que debatió conmigo cuando jamás le
dirigí ni una sola palabra no nunca de
batiste conmigo
payaso y me amenazó dice y lo mejor del
tema es que dice y nos acusó de doxe
adores sin pasar pruebas lo dice el tipo
que literalmente está pidiendo doxear
una foto mía íntima cómo puedes tener la
cara tan dura pedazo de enfermo Ay qué
malo Dallas me acusó de doxear y yo
nunca doxe literalmente
él yo no puedo de verdad y yo digo Ay sí
qué mala persona es el enfermo psicópata
Ay y diciendo puedes confiar para saber
si es verdad todo necesito es que lo
vuel a poner encima el pedazo de
analfabeto esto es asqueroso más escuela
y menos c odiador mío y ahora lo que
quería el enfermo fijaos que esto es muy
loco Eh Esto es muy muy muy loco dice
que me mandes un audio diciéndome Hola
para ver si eres mujer qué Para ver si
soy mujer cómo os explico una cosa
Porque muchos tal vez no entendáis el
Por qué está poniendo esto aquí
obviamente que yo esa cuenta era mujer
sino porque mi yo falso habría estado
ligando y mandándose fotos con esa mujer
que no existe pero es que aunque fuese
hombre y yo a mí me interesaran los
hombres qué más da lo que quieres est
enfermo os explico son seres
absolutamente deleznables y repulsivos
que lo que hacen después es ponerse a
ligote con las mismas haters con las que
ellos se juntan literalmente se juntan
entre ellos y empiezan a tener
relaciones íntimas entre ellos que lo
único que les une es el odio hacia mí
ese es el maldito nivel mental tan bajo
literalmente es eso y sabéis lo más
gracioso del tema que pasado suficiente
tiempo entre ellos se terminan funando y
muchas de estas tías haters funan a mis
otros haters por ser unos pedazos de
enfermos y lo hacen constantemente de
verdad en Twitter está lleno nunca obido
al respecto de esto porque es como que
me aburre pero si preguntáis Qué persona
de dentro de mi fandom sabréis que
literalmente cada uno o dos meses ocurre
que una de estas cuentas asquerosas que
estaban super enfermas conmigo les funan
otras chicas haters es únicamente por
eso Porque este enfermo quería ligar Con
esta chica enfermos que están
obsesionados con las chicas con las que
yo he estado e intentan salir con todas
mis ex no sé a quién me recuerda y
fijaos lo que hace el pedazo de enfermo
diciendo que quiere que le mande Las
capturas sin los mensajes míos tapados y
diciendo te juro que lo tapo todo yo
entonces La pregunta es si lo quieres
tapar todo tú entonces para qué quieres
exactamente que la chica te lo mande
todo si luego en teoría no lo vas a
publicar La respuesta es obvia porque lo
que quiere es recrearse aquí yo
básicamente le dije que no podéis leerlo
si queréis podéis pausarlo Aquí empieza
a poner excusas super malísimas que
necesita material para su hilo ningún
tipo de sentido aquí se pone a
manipularme psicológicamente y escribe
el asme reír sin h y con
s pedazo de analfabeto Dios no puedo con
esta gentuza te lo juro no puedo con
ellos lo pero es que haby una época hace
unos cuantos meses que esta clase de
cuentas que ya están todas suspendidas
la gente en tiktok las ponía como
referentes de algo de verdad Y habían
vídeos en tiktok con millones de visitas
en mi contra usando estas mismas cuentas
de estos enfermos este mismo grupo
Exacto que son unos doxe adores
acosadores de mucho cuidado en fin más
manipulación psicológica para hacer que
la supuesta chica le mande audios para
básicamente estar flirteando con ella y
recrearse dentro de las conversaciones
privadas yo aquí podría haberme
molestado en simplemente decirle a
alguna amiga o suscriptora que se
hiciese pasar por esta chica en concreto
pero la verdad no tenía ganas yo aquí
básicamente le dije que no que no lo iba
a hacer y tal vuelve otra vez a hacerse
el interesante el importante diciendo
que él es el destructor de Dallas su
evento canónico que le volvió un
acosador mentira Ya er un acosador de
antes yo me sigo negando no lo respeta
en absoluto ahora de repente recula y
dice solo Necesito saber que de verdad
eres mujer y yo le digo eres un
otaku que me veo y le digo chao y lo
pero es que el tío termina concluyendo
Que yo era una cuenta troll entonces
pensaréis que si el tío dice que soy una
cuenta troll tal vez a lo mejor ha
pensado mm esto es información falsa no
es de verdad el nepe de Dallas no voy a
publicar eso sería lo más lógico del
tema no tal vez ya que el tío al parecer
termina concluyendo Que I una cuenta
troll empieza a insultarme incluso Pues
bien A pesar de decir que es una cuenta
troll el pedazo de payaso coge y lo
publica la censura la he puesto yo Por
cierto porque el tipo lo publicó sin
ningún tipo de censura o sea filtré una
foto mía íntima supuestamente ahora os
explicaré lo que hice pero para él era
una foto mía íntima y no solo la filtró
sino que también el payaso Lo filtró
junto con todas las conversaciones entre
comillas privadas que había tenido con
la chica a lo que os recuerdo que estab
infrahumana acaba de decir que no iba a
publicar nada de
ella os digo el Por qué básicamente
quería hacer llamada con la supuesta
chica Únicamente lo quería básicamente
para poderlo grabar y publicarlo porque
eso saben que les da más fama no es lo
mismo que hagan un hilo basura a que
tenga una llamada con la supuesta
víctima y luego la publican dentro de
sus canales para rascar cuatro Mier de
visitas en resumen una pedazo de basura
acosadora y quien vaya a ser capaz de
decir que esta gentuza no son acosador
quiero que de verdad aprovechéis para
leer este que fue uno de los últimos
tweets que este pedazo de enfermo
publicó cómo usa la muerte de mi padre
para realmente dedicarse a llamarme de
todo leed vosotros el tweet yo no lo
pienso leer Porque si dijera lo que me
gustaría decir sobre esta clase de
Escoria me borran el vídeo lo digo muy
honestamente leedlo y ved la clase de
basura de personajes que son esta scoria
acosadores doxe adores y que encima se
creen los buenos de la historia de
verdad este experimento ha sido
maravilloso para exponerlos a todos
ellos una vez más pero esta de forma
definitiva la reacción de la gente a ver
básicamente mi fotop filtrado es que
algunos fans dijeron vaya po ejon Man
está gigante esa gente no merece ver
tanta majestuosidad por alguna razón los
haters de daras les encanta hablar sobre
su B eem ejem rga no se la sacan de la
boca una chica diciendo no creo que
Dalas haga esto siento que él tiene
mucho más cuidado con lo que manda le
han denunciado varias veces tratando de
[__] la vida Yo creo que él es más
precavido Además ya sabemos que estos
enfermos solo Sacan cosas falsas para
tener unos minutos de fama efectivamente
muy buena análisis mely Así me gusta y
Lu otro chico diciendo d Boy es como
tres dedos más grande que la mía y otro
diciendo micr p eem ejem Ne dice porque
tendrá la vina así y muestra estos
bocadillos de jamón y queso la cosa es
que mientras los fans estaban diciendo
que era un tremendo miembro viril
resulta que los haters tenían las
opiniones divididas algunos de ellos no
comentaban nada al respecto y otros
comentaban las siguientes barbaridades
uno en uno de estos canales de enferm
simos que no paran de hacer vídeos en mi
contra diciendo ya la vi en Twitter qué
asco el micro ejem ejem que se carga el
Dallas y otra ridícula en Twitter
diciendo la siguiente barbaridad Pues yo
la veo normal Aunque obviamente no
parece tener el tamaño de
poem ya de elefante que va al espacio
pero Dallas ha demostrado tener antes la
percepción de la realidad totalmente
alterada déjame decirte querida payasita
del inframundo de mis hater citos A lo
mejor la que tiene la percepción de la
realidad totalmente alterada por tu odio
por mí tal vez eres tú y déjame
explicarte por qué bien para que
entendáis el Por qué tengo que poneros
la cámara no voy a mostrar la cara
porque es no estoy visible pero os voy a
enseñar para que veáis en la realidad
qué es lo que ha habido detrás de esta
foto efectivamente era mi mano eran mis
cazon cillos pero no era m nepe no Me
sentiría Honestamente compartiendo algo
así y menos aún compartiéndolo para un
fake de este estilo Pero quería que
fuese algo especialmente ridículo porque
sabía que los haters como esta
enfermisimo de aquí iba a comentar algo
sobre el tamaño de m nepe por supuesto
no pueden evitarlo es lo único lo que
piensan en la vida con lo cual lo que
hice fue lo siguiente Hola Qué tal Soy
yo estoy aquí
detrás Hola Mira Uh esto haber que
censurarlo pero lo que hice fue comprar
el rábano más gigante de la historia que
vi Esto es lo que usé para ponerlo en el
lugar de donde estaba mi supuesto nepe
obviamente esto hay que censurarlo un
montón pero para que ha una idea del
tamaño es del mismo tamaño que mi
maldito antebrazo Esto fue lo que usé
para la [__] foto con lo cual querida
amiga hater acosadora que se dedica a
buscar las fotos de mi nepe filtrado el
hecho de que te dediques a decir que
tengo la percepción de la realidad
totalmente alterada tal vez Esa eres tú
la que lo tiene que veas de verdad un
nepe de 30 malditos centímetros Bueno
más de 30 cm creo como un tamaño normal
o bien Te gusta estar con elefantes o
bien eres una pedazo de enferma que
aparte de andar buscando las fotos mías
íntimas sientes la necesidad de al
respecto del tamaño cuando claramente el
resto de gente ve que es demasiado
grande es que literalmente no creo que
nadie tenga una cosa el tamaño de su
maldito antebrazo pero Ah es que d está
mintiendo sobre el tamaño de su nepe
hasta en eso siente la necesidad de
discutir gentuza y hablando de más gente
enferma conmigo También tenemos este
otro ejemplo una tipa exageradamente
enferma conmigo a niveles catastróficos
que fijaos cómo empieza sus mensajes
diciendo Dallas siempre se ha visto como
una persona super Asquerosa que lo único
que hace es manipular a sus fans igual
que manipula todos sus argumentos y la
información que utiliza para que sus
fans lo hidrate y tomen su verdad como
la verdad absoluta te diría que
confiaras en mí para la
foto o sea déjame entender una persona
que te parece tan asquerosa y tan
malvada y tan horrible literalmente lo
que hac el siguiente mensaje es decir Ay
pero si quieres puedes mandarme la foto
de su si quieres mame la foto de su
estás enferma de verdad te lo digo pero
luego se hace la estrecha diciendo ay
pero pienso que a lo mejor tal vez no
tengo ni ganas de verlo Entonces para
qué lo dice en un primer momento qué
gentuza De verdad Total que al final se
lo termino mandando y la tipa dice ay no
lo siento mucho porque tengas que sufrir
eso el qué ve una foto que ella misma
habría pedido y le digo Estoy con
ataques de ansiedad qué te hizo a ti ese
enfermo y dice gracias a Dios nunca me
hizo nada siempre me dio mala espina y
yo le digo Ah pensaba que eras una
víctima suya Si no si no exactamente
Porque tanto odio hacia mí pregunto Y
dice Por qué vi pruebas de cómo manipula
a la gente y cómo manipula ula los
vídeos y yo digo Ah sí dime qué vídeos
viste y dice capturas de
Twitter Yo es que no puedo verdad qué
gentuza lo que os dije de que mis haters
no se ven mis vídeos tal cual se vio
capturas de Twitter y capaz que
fragmentos de tiktok tristemente no dura
casi nada porque es enfermo las
denuncias Ay y no será porque son unos
acosadores y Twitter se las elimina digo
yo eh Y le digo viste sus vídeos en
capturas de Twitter y tal cual con un
par de huevos la tipa me dice sí tal
cual Sí cómo vas a ver vídeos en
capturas de Twitter enfermedad de verdad
yo digo pero eso no es ver sus vídeos no
O sí Qué dijo esas capturas de Twitter
de sus vídeos dice es que no eres la
primera chica que veo Ay comoy tantas
que han hecho tantas acusaciones falsas
alguno tiene que ser verdad y yo encima
cojo y digo la tontería de Sí sí Y
además El tipo se queda callado
literalmente para quien no me conozca
nunca me quedo callado siempre respondo
a estas personajes que se dedican a
acusarme de barbaridades siempre es lo
que me ha caracterizado que siempre doy
la cara por estas basuras asquerosas
jamás he dejado de desmentir acusaciones
asquerosas que me han hecho nunca hasta
las he demostrado En juicios y la tipa
dice normal tiene miedo porque tienen
pruebas y voz y yo le digo sí sí es
verdad es que nunca se ha defendido de
ni una eso es que son reales y dice la
tipa Exacto Cómo que exacto lmente no me
he podido cansar más de defenderme de un
montón de acusaciones falsas y aún va a
decir Exacto la tipeja que literalmente
me odia Pero quiere ve una foto de mi p
de verdad yo digo tú que ves sus vídeos
en capturas de Twitter lo sabes jamás se
ha defendido ergo son reales
y literalmente la tipa coge y dice no
hay más pruebas de que es verdad con que
El Dios del debate se niegue a debatir
es suficiente literal es que es muy
patético esto eh No me he cansado de
responder y de retar a debatir un montón
de ridículas que me acusan un montón de
barbaridades son esta gentuza la que
literalmente siempre huye de mí y aún
esta ridícula que dice que ve mis vídeos
a través de capturas de Twitter sigue
con la misma tontería le pregunto si
tiene alguna captura y dice Ah pues no
no tengo ninguna captura que va en fin
patético luego más gentuza que
básicamente lo que hace es lo mismo mis
insultarme pero básicamente pedir la
foto de mi p o sea para que me tienes
tanto odio pero luego tienes ganas de
ver la foto de mi rábano pones se puede
ver le manda la foto y dice Gracias es
la única que te mandó hay otra sin ropa
interior literalmente lo único que
quieren recrearse solo quieren recrear
para ellos nunca nada es suficiente No
solo quieren ver la foto sino que más
Quieren verla además sin ropa interior
gentuza enferma Es que no tienen más
palabras para definirse Por cierto la
foto esta que filtré al hater este
literalmente me hizo la foto liy puse un
calzoncillo encima de la cosa monstruosa
que acabáis de ver y le puse la mano
encima un [__] monstruoso que no hay
mujer a la que le quepa eso dentro en
fin otro más yo soy hater de Dallas
Quiero ver las fotos o en realidad eres
Dallas fijaos que este hasta lo sospecha
también cuando se la mando que es aquí
que no lo muestro pero aquí se la mando
dice Hala y no hay así pero sin ropa
interior de nuevo más enfermos verdad
esta gente chicos queda más que
demostrado que los haters lo único que
quieren en esta vida es comerse mi
berengena rellena y ya está eso es lo
único son gente verdaderamente enferma
que disfrazan sus acosos de supuestas
críticas y realmente no me están
criticando a mí lo que están haciendo es
obsesionarse conmigo y hay mucha mucha
mucha gente así no estoy hablando de
poquitos señores estoy hablando de
cientos de miles de personas que a
diario consumen contenido exclusivamente
dirigido a ir en mi contra ir en contra
de mi pareja ir en contra de cualquier
cosa que hago digo o lo que sea hay
Escoria que se dedicado a criticarme
incansablemente en tiktok en varias
redes sociales llamándome de todo
insultando de todo porque he tenido
algunas operaciones en la cara
llamándome hasta hipócrita incluso
metiéndose en mi relación personal
privada como si ellos fuesen parte de mi
relación de mi noviazgo cuando no tiene
ni la más remota idea porque no comparto
nada privado mío nunca de hecho todos Ya
sabéis que estuvimos unos meses
separados y ni siquiera lo compartimos
no me gusta compartir ese tipo de cosas
Ni tampoco los detalles de una relación
es de dos no de un grupo de personas y
menos aún de acosadores en faremos de
internet literalmente hay Escoria
obsesionada conmigo que hace lo que sea
que también se han dedicado a hablar de
este tema y si no lo pongo en este vídeo
es porque no quiero darles más
publicidad a esta Escoria cada vez que
ve esta gentuza de verdad lo que hacen
es puro acoso y rompen todas las normas
de las diferentes redes sociales cuentas
enteras dedicadas hacia mí agarrá y
denunci las publicaciones y ya está si
queréis Ver que esto pare Sencillamente
agarrá y denunci las publicaciones Yo no
digo que hay que denunciar simplemente
críticas sueltas pero cuando una persona
se dedica a filtrar fotos mías a filtrar
conversaciones mías a pedir hacerlo y
hacer acusaciones falsas porque en esta
ocasión me lo inventé yo pero en otras
ocasiones se ha inventado otra gente
ridícula que iba en mi contra para
intentar darme la peor reputación
posible a mucha esta gentuza les he
pillado un debates y he demostrado Cómo
se inventaban las conversaciones las
falsificaba las borraban o incluso
inventaban mensajes que jamás habían
ocurrido en esta ocasión lo hizo lo más
estúpido posible y a pesar de eso todos
estos haters enfermizos se lo creyeron
entero y lo filtraron y comentaron al
respecto de ello como si fuera 100% real
solo hace falta currás Elo Un poquito
nada más que un poquito para que
automáticamente un montón de gentuza más
en redes sociales se crean estos fakes
pero sabis lo mejor el tema y con lo que
me quedo que al final toda esta Escoria
ha demostrado que lo único que quieren
al final del día y lo único que les
decepciona es no poder comerse mi
berenjena rellena sin más chicos No
olvides que ya no te puedes suscribir al
Canal solo los veteranos pueden
conservar la suscripción la gente que ya
se ha comido mi berenjena rellena todos
los demás habéis llegado demasiado tarde
para formar parte de esta maravillosa
berenjena rellena No olvides que subo
dos vídeos diarios en D review sin
filtros y algunos directos en W the game
y así como siempre hasta mañana
amiguitos míos